大家好，
我叫。。。。。。。。，我的中文名字是康行。
今晚我和很荣幸能在这里分享我我人生中最自豪的时刻。

刚来到中国的时候，我对新的环境非常好奇，但也觉得有点难适应。

我花了一个学期的时间，才慢慢熟悉周围的人和学习的节奏。

第二个学期，我几乎每天都去图书馆自习。

那个习惯帮助我取得了更好地成绩，进入了班级前三名。

当成绩出来的时候，我给父母打电话告诉他们这个消息。

那一刻，我能看到他们脸上的满是骄傲和满足的笑容。

对我来说，我的父母仍热是我唯一深爱的人。

对你们说，也许你们的父母，男朋友，女朋友 ，最好的朋友 ，或者 你最信任的人。
for some people who don't have freinds or anyone loving
也许对有些人来说，那个人就是你自己。

努力永远不会背叛你。

不要因为觉得自己不够聪明活不够有天赋而感到压力。

老实说，我现在还不够自信去和女生琉璃聊天呢！

所以，我们不需要在所有的事情上都聪明，只要专注自己的目标并努力，就一点工会得到应有的结果。

如果有人感到低落，失去动力，或者性格比较内向，都可以来找我聊天。

因为我也是这样的人。我们可以分享知识，经验，甚至是情感。

能成为你们成功路上的一部分，我回感到非常荣祥。

谢谢大家。

